Maître Jiraya !
J'ai confiance en vous.
HUILE
LA TECHNIQUE D'INVOCATION
AMOUR
Raté...
Tu ne dors donc jamais ?
Que me veux-tu ?
Je voulais simplement te tuer
durant ton sommeil.
Tu comprends,
en t'éliminant ici,
je suis sûr d'affronter Sasuke,
quand j'aurai passé
le premier tour du tournoi.
Je sais que tu commandes au sable...
Qui, de mon son ou de ton sable,
est le plus rapide ?
Durant la pleine lune...
Durant la pleine lune,
son sang s'agite intensément !
Qui diable es-tu ?
Fantastique !
Voilà donc sa véritable identité...
Il a supprimé un ninja d'Oto.
C'est embêtant.
Ça ne fait rien.
Dosu ne nous servait plus.
Je pensais que c'était un cobaye
destiné à nous révéler...
l'étendue des pouvoirs de Sasuke.
Il complote avec le village
de Suna ?
En fait,
ce n'était pas nécessaire...
J'avais déjà pour ordre
de récupérer le gamin,
mais j'ai échoué
dans ma tentative...
- Quoi ?
- Vraiment.
Vous, peut-être ?
Tu ne m'en crois pas capable ?
Tu n'es qu'un sale petit arrogant.
On ne parle pas comme ça
aux grandes personnes.
Ne prenez pas vos grands airs.
La situation est à mon avantage.
Ils savent désormais que
je travaille pour le village du Son.
Donc si on nous surprend
à discuter ici tous les deux...
le plan pour abattre Konoha
sera à jeter aux orties !
On murmure que tu es
le bras droit d'Orochimaru.
Les types de Konoha t'ont démasqué,
et tu fixes
un rendez-vous nocturne...
C'est de la folie !
Comment dire ?
Pour être précis,
ils ne m'ont pas démasqué...
J'ai révélé mon identité
intentionnellement.
C'est un moyen de tester
leur capacité de réaction.
Il n'est pas trop tard
pour enlever Sasuke.
Si l'aventure menace de mal tourner,
Suna se retirera immédiatement.
À l'origine, c'était votre idée...
Suna ne doit pas s'exposer
avant la phase finale.
C'est ce qui a été convenu
avec Maître Kazekage.
Je ne peux pas y croire !
Et nous nous y tiendrons.
Pour information, voici le plan
que le clan du Son doit exécuter.
Autre chose...
Il est temps d'informer vos hommes
de la suite des opérations.
Oui. Je sais.
Sur ce, je vous laisse...
Le village du Sable, notre allié,
complote avec celui du Son !
Je dois prévenir Maître Hokage !
Ah, un dernier détail...
Il y a encore
un sale boulot à faire.
Laisse-le-moi.
Nous sommes partenaires.
Suna peut bien s'en occuper,
après tout...
Et puis...
il ne s'agit
que d'un seul petit rat.
Si peu de chose.
Tiens, tiens !
monsieur l'examinateur...
Alors comme ça,
on se promène tout seul la nuit ?
Tu ne me laisses pas le choix.
NINJA
École de Konoha !
La Danse sous la Nouvelle Lune !
Je ne peux pas me dégager !
La Danse sous la Nouvelle Lune...
de l'École de Konoha.
Maîtriser une technique
aussi redoutable à ton âge...
Ce pays regorge de talents,
décidément !
Ta maîtrise du tachi est admirable.
Mais l'inconvénient
d'une lame réelle,
c'est qu'elle peut être stoppée.
Par contre...
Personne ne peut stopper...
une épée de vent !
Si c'est pas beau, ça !
Magnifique !
Hé !
On se croirait au paradis.
Je vous parle.
Ça vous embêterait,
de vous tourner par ici ?
Occupez-vous un peu de moi,
et je me montrerai
gentille avec vous.
Je vous en prie...
Te voilà enfin !
Je t'attendais, tu sais !
Tu ne te moquerais pas
un peu du monde ?
Je vous retourne la question.
J'ai un petit creux !
Retournons à l'auberge.
Misère !
Bon...
Je vais t'initier
à de nouvelles techniques.
On vous sent
débordant de motivation !
D'abord, tu te souviens
qu'on a évoqué hier la présence
de deux Chakras distincts ?
La conversation d'hier ?
Allons !
Le Chakra bleu et le Chakra rouge...
Ça te dit rien ?
Si. Et donc ?
Quand tu as senti
cette force déferler en toi,
ton Chakra était rouge, vrai ?
Ouais, c'est à peu près ça...
Parfait.
Tu vas maintenant produire
le Chakra rouge en question.
C'est plus facile
à dire qu'à faire...
Mais bon. Je vais essayer.
Ça donne quoi ?
Rien à faire !
C'est mon Chakra habituel.
C'est affligeant de nullité !
Pas la peine d'être méprisant !
C'est pas clair du tout pour moi,
cette histoire de deux Chakras !
Ne discute pas. Continue !
Il n'est pas convaincu...
Le Chakra rouge est celui de Kyûbi.
Il n'a pas l'air de le réaliser.
Si je me base sur son témoignage,
seul le sentiment de danger
ou une très forte émotion
lui permet de libérer
le Chakra du démon.
Rien, sapristi !
C'est du Chakra,
tout ce qu'il y a de plus banal.
Dites, Ermite Pervers !
Je vois pas le rapport
entre ce Chakra rouge
et la technique
que vous devez m'enseigner ?
Écoute bien...
Ton Chakra ordinaire ne suffit pas
pour les techniques
que je me propose de t'enseigner !
C'est pour ça qu'il faut
que tu apprennes à puiser à ta guise
dans la vaste réserve de l'autre
Chakra qui sommeille en toi.
Mais qu'est-ce qui vous fait penser
que j'ai autant de Chakra en moi,
monsieur l'Ermite ?
C'est une excellente question !
Eh bien...
c'est parce que je suis un Ermite !
Ce n'est pas une réponse !
Quoi qu'il en soit,
cette énergie si spéciale
doit devenir ton atout majeur !
Mon atout majeur ?
Pour l'instant, ce n'est que
de la confiture jetée aux cochons.
Tu n'as pas à t'entraîner
comme M. Tout-le-monde.
On a tous des spécificités, hein ?
Tu as un style propre.
Jusqu'à présent,
tu t'es efforcé de maintenir
une dose fixe de Chakra,
de la réguler,
de la modérer
pour ne pas t'épuiser, en somme.
Mais un petit gars comme toi
devrait penser
en terme de puissance
plus que d'économie !
Tu possèdes deux sortes de Chakra
et tu es presque increvable.
Tu devrais t'entraîner
à toujours extraire
la plus grande quantité possible
de Chakra
et à l'exploiter du mieux possible.
Quand tu sauras le faire,
je t'enseignerai
des tas de techniques.
Comme quoi, par exemple ?
"Par exemple ?"
Eh bien, on pourrait
commencer par...
les rituels d'invocation !
Les rituels d'invocation ?
Oui !
Avec cette technique
spatio-temporelle,
tu pourras invoquer,
et à n'importe quel moment,
tout être vivant avec qui
tu as signé un pacte de sang.
Waouh !
Ça a l'air terrible !
Apprenez-moi, sans plus attendre !
On n'y est pas encore.
Pour l'instant...
il est nécessaire que tu dépenses
tout ton Chakra ordinaire.
Compris !
Faites-moi confiance !
Eh bien...
Il maîtrise le Multiclonage ?
J'ai une idée du tonnerre
pour brûler tout mon Chakra
vite fait bien fait !
Ils sont drôlement nombreux !
Écoutez-moi !
On va faire une Battle Royale !
Le dernier qui survit
sera le meilleur d'entre moi !
Il sera vraiment le numéro un !
Je vois...
Bien pensé pour une petite tête !
C'est parti !
Mais ce n'est pas un spectacle
très subtil.
La conclusion approche...
Admirable.
C'est clair...
C'est moi le plus fort
de tous ces "moi".
On dirait bien
que tu as épuisé ton Chakra
jusqu'à la dernière goutte.
Bon, on peut passer
aux choses sérieuses.
C'est pas trop tôt !
Tout d'abord,
une petite démonstration.
Observe bien !
Invocation !
La classe !
LOYAUTÉ
Ouvre le rouleau.
C'est le contrat qui a été passé
avec différents crapauds
de génération en génération.
Écris ton nom avec ton propre sang.
En dessous...
laisse les empreintes de tes doigts,
toujours avec du sang.
Puis, pour invoquer la créature,
malaxe le Chakra
et appose la main
avec laquelle tu as fait le rituel.
L'incantation astrologique est :
"Sanglier, chien, coq,
singe, mouton."
U...
Zu... Ma... Ki...
Na.. Ru... To !
Ça devrait être bon !
Tu devrais être en condition
de produire du Chakra rouge.
Essaie une fois !
Chaud devant !
Sanglier, chien, coq,
singe, mouton...
Ninpô ! Invocation !
Un têtard ?
Les bras m'en tombent...
Hayate...
Que s'est-il passé ?